5.4 Тестовое задание для UE-разработчика
Описание
Задание для студентов направления «Unreal Engine 4»
Игра Gasoline Circle
Дедлайн по приёму работ: 6 июня 23:59



Описание задания
Что нужно сделать

Разработайте соревновательную компьютерную игру на движке Unreal Engine 4 по описанию ниже. При желании реализуйте механики, указанные в разделе «Дополнительные возможности», — это поможет вам набрать больше баллов.



Описание игры

Появляется меню, в нём два пункта — начать игру и выйти из неё.



Процесс игры

Игра предназначена для одного человека.

Игровой уровень представляет из себя ограниченную арену. Камера смотрит на уровень сверху вниз и прикреплена к игроку (Top Down). В центре находится игрок с оружием.

Игрок управляет героем с помощью мыши, есть особенности: 

Герой всегда повёрнут в сторону курсора. 
При нажатии на клавиши W, A, S, D происходит управление вперёд, влево, назад, вправо.
На ЛКМ происходит стрельба.
R — перезарядка.


Стрельба происходит как из реального автомата, но долларами: через равные короткие промежутки времени вылетает снаряд, если нажата клавиша мыши. Когда обойма заканчивается, надо перезарядиться (R). Перезарядиться можно в любой момент времени. 

При стрельбе герой тратит патроны и не может стрелять, если патронов нет.


Задача игрока — продержаться три волны наплыва монстров-криптомонет, чтобы его могли эвакуировать рубль и евро.

Всё появление мобов происходит в специальных точках, среди которых точка для спавна очередного NPC выбирается случайно. Однако каждая точка имеет максимальное возможное число заспавненных через неё мобов, и если лимит достигнут, выбирается другая точка.



1-я волна: 

    Спавнится T мобов уровня 1 (DOGE)

2-я волна: 

    Спавнится U мобов уровня 1 и Z мобов уровня 2 (Ethereum)

3-я волна: 

    Спавнится босс в центре карты (Bitcoin)



Мобы:

Уровень 1. Мобы размера N1. Бегают со скоростью M1. Наносят урон K1 каждую секунду в радиусе L1. Требуется O1 раз попасть из оружия, чтобы убить.
Уровень 2. Мобы размера N2. Бегают со скоростью M2. Наносят урон K2 каждую секунду в радиусе L2. Требуется O2 раз попасть из оружия, чтобы убить.
Босс. Моб размера N3. Бегает со скоростью M3. Наносит урон K3 каждую секунду в полуинтервале радиусов двух сфер: (L3.1; L3.2]. (Если стоять к боссу ближе чем L3.1 или дальше чем L3.2, урон не наносится). Требуется O3 раз попасть из оружия, чтобы убить.
Все мобы знают, где игрок, и бегают за ним.



Каждый моб с вероятностью V1, V2 и V3 для каждого типа соответственно спавнит монеты (случайное количество [5;10]). В случайное время (5–10 секунд) появляется аукционное предложение: [20;40] патронов за [20;40] монет. Каждую секунду, пока игрок не принимает предложение, стоимость падает на одну монету. Когда игрок принимает предложение, он оплачивает своими монетами, они списываются, патроны добавляются, и через случайное время появляется новое предложение.



HUD

Текущая волна.
Патроны в автомате.
Патроны в инвентаре.
Монеты.
Аукционное предложение.


Дополнительные возможности реализуют те, кто хочет особенно отличиться и набрать больше баллов. 

Добавьте эффект screen shake — драматическую тряску камеры при срабатывании мины-ловушки — и эффект медленно покачивающейся камеры.
Анимируйте мобов.
Добавьте звуки окружения и действий.
Добавьте фоновую музыку. Звуки и музыку можно брать со стоковых сервисов вроде freesound.org или audionautix.com. Обращайте внимание на лицензию: вы можете свободно использовать музыку и звуки с пометкой free или common.


Технические требования
Игра должна запускаться на платформе Windows или Mac в полноэкранном режиме.
Размеры героя и предметов примерно одинаковы и равны толщине стен.
Качество кода должно соответствовать следующим требованиям:
Код чистый и читабельный. 
Использованы принципы GamePlay Framework. 
Отсутствует Delay в тиках и кастомных таймеров.
Порядок в проекте, который должен соответствовать Unreal Engine 4 Asset Naming Convention.
Код декомпозирован.
Присутствуют комментарии.
Взаимодействие между классами логично (интерфейсы, делегаты там, где нужно).
Оптимизируйте программу:
Не оставляйте на сцене «мусорные» объекты, которые ничего не делают.
Не используйте complex collision на сложных объектах.
По желанию составьте техническую документацию, в которой прописано, за что отвечают разные классы и как они взаимодействуют.


Куда отправлять готовое задание
Проект готового решения (архив проекта и билда) выложите в открытый доступ на облачный диск. 
В уроке «Новый набор в лабораторию Gamebox» курса «Лаборатория Gamebox» заполните и отправьте форму для отправки решения, указав корректную ссылку на облачный носитель с решением (поле «Ссылка на решение» в форме).
В форме укажите направление: «Разработка игр на Unreal Engine 4».
Также в форме укажите свои имя, фамилию, электронную почту и контакты для связи с менеджером Gamebox, чтобы он мог назначить дату защиты (см. ниже).
Дедлайн по приёму работ: 23:59 6 июня.


Что мы проверяем и как оцениваем работу
Защита работы

Внимание! Вам предстоит защитить своё решение онлайн. После отправки готового задания с вами свяжется менеджер и назначит время и дату.



Оценка реализации

Максимальная оценка за реализацию — 100%, в неё входят:

Исполнение — максимум 40%:

Реализация UI (включая стартовое меню) — максимум 10%.
Реализация героев и их механик, управления (включая настройку Input) — максимум 20%.
Реализация проигрыша — максимум 5%.
Отсутствие на сцене «мусорных» объектов, которые ничего не делают, — 5%.
Качество проекта — максимум 60%:

Декомпозиция, наличие комментариев и инкапсуляция — максимум 10%.
Соблюдение ANC и порядок в Content — максимум 5%. 
Соблюдение принципов GamePlay Framework — максимум 10%.
Логичная реализация взаимодействия между объектами (интерфейсы, делегаты) — максимум 10%.
Blueprints:
Контакты не должны быть запутанными — максимум 5%.
Грамотно выбраны вызовы функций или событий — максимум 5%.
C++:
Код чистый и читабельный — максимум 5%. 
Использованы макросы с нужными опциями — максимум 5%.
Отсутствуют необработанные исключения (особенно System.NullReferenceException) — максимум 5%.


Суммарная оценка всех основных заданий — 100%. За выполнение дополнительных заданий вы можете получить ещё до 100%.



Если у вас возникли вопросы, прочитайте FAQ или напишите на почту gamebox@skillbox.ru, тема письма: «UE4. Вопросы».