Gamebox <gamebox@skillbox.ru>
24 мая 2021, 15:15
Добрый день!

Давай по пунктам:
1) на твоё усмотрение
2) на твоё усмотрение
3) до 0 и время не ограничено (сколько угодно висит)
4) лучше клавиша
5) на твоё усмотрение
6) нет, не будет
7) это в целом относится к архитектурно грамотному приложению, мы очень хорошо к таким кейса относимся, но соответствие тз первостепенно
8) работы рассматриваются строго после окончания набора, главное, успеть в срок 

Удачи в выполнении задания!


--
С уважением,
Ангелина Страшнова,
Менеджер проекта  Gamebox
Skillbox.ru


Dmitriy Shukaev <abigon@mail.ru>
24 мая 2021, 13:48
Добрый день.
 
В ходе выполнения задания возникло несколько вопросов по реализации:
1. Как должны выглядеть монстры-криптомонеты? Как монеты? Как знак крипты? или еще какие-то варианты?
2. В зависимости от ответа на 1 вопрос — как должны быть анимированы монстры? Если это гуманоиды, то все понятно. Если монеты — вращать??
3. Аукцион на покупку патронов за монеты: каждую секунду цена снижается на 1 монету. Время аукциона должно быть ограничено или после снижения до цены в 1 монету предложение просто висит пока игрок его не купит? Если время ограничено, то тоже рандомно, чтобы игрок не знал когда закончится аукцион?
4. Как должна быть сделана реализация покупки на аукционе: нужно нажать кнопку в виджете или можно привязать к клавише, например к правой кнопке мыши?
5. Мины-ловушки должны быть заранее размещены на карте или их также спавнят монстры?
6. Будет ли влиять на итоговую оценку не 100% соответствие звуков ситуации? Это больше вопрос не к разработчикам, а к дизайнерам звуков.
7. Будет ли влиять на итоговую оценку заложенная возможность для расширения игры в дальнейшем (например, возможное добавление новых видов оружия) или главное чтобы было выполнено задание?
8. Стоит ли отправлять результат раньше дэдлайна? Или работа все равно будет отсмотрена только после окончания приема?
  
Заранее спасибо.
С Уважением, Дмитрий.